Для порівняння алгоритмів пошуку взяті підрядки з позицій близьких 
до середини, ближче до кінця основного тексту. Один підрядок є таким, що зустрічається в тексті,
а інший підрядок просто вигаданий і точно його немає в тексті як однієї так і іншої статті.

Для порівняння пропонуються алгоритми пошуку Боєра-Мура, Кнутта-Морріса-Пратта та Робіна-Карпа. 
Порівняння виконується по часу виконання алгоритмів на двох різних текстах при пошуку реального існуючого в
тексті підрядка та вигаданого, що не існує в тексті. Щоб оцінити більш реально швидкість пошуку, проганяємо
1000 разів пошук по алгоритму. 

В теорії усі три алгоритма у найкращому та в найгіршому варіантах мають лінійну складність за часом. Так, алгоритм Боєра-Мура у найкращому випадку має оцінку O(n), у найгіршому випадку він має складність 
O(n*m) - де m - довжина підрядка. Алгоритм Рабіна-Карпа має також у найгіршому варіанті лінійну складність
у часі O(n*m) - n-довжина основного рядка, а m- довжина підрядка
У найкращому випадку O(n+m). Така ж складність у алгоритма Кнутта-Морріса-Пратта.

За результатами порівнянь виявилося, що алгоритм Боєра-Мура виконується швидше інших.
Найповільніший серед них алгоритм Робіна-Карпа, трохи швидший
алгоритм Кнутта-Морріса-Пратта. При чому це стосується обох варіантів, як з реальним підрядком
так і з фейковим підрядком. Очевидно, що зі зростанням об'єму статті, кількості символів у тексті лінійно зростає і час виконання усіх трьох алгоритмів
Бачимо, що усі три алгоритми виконалися швидше в роботі з першим текстом, тоді як в роботі з другим текстом маємо сповільнення їх виконання
у порівнянні з першим текстом.

Якщо порівнювати пошук фейкового підрядка та реального підрядка, то для другого тексту алгоритм Боєра-Мура
швидше шукає саме фейковий підрядок, хоча для пошуку йому доводиться проходити увесь текст, тоді як для пошуку 
реального підрядка йому потрібно пройти лише частину текста. Такий же результат спостерігаємо у випадку з алгоритмом 
Кнутта-Морріса-Пратта. Маємо на увазі, що швидше чомусь алгоритм виконує пошук саме фейкового паттерну, а не реального. В той же час алгоритм Роббіна-Карпа абсолютно очікувано швидше шукає саме
реальний підрядок у другому тексті, так само він виконує швидше пошук реального підрядка у першому тексті. Однак, маємо серйозну 
розбіжність у часі пошуку фейкового та реального підрядка між першим та другим текстами у Роббіна-Карпа. Якщо в першому тексті
фейковий підрядок шукається майже в два рази довше, а ніж реальний, то в випадку з другим текстом ми спостерігаємо вирівнювання
часу пошуку. Себто, зі збільшенням об'єму тексту пошук реального підрядка помітно сповільнується і наближається до часу пошуку 
неіснуючого підрядка, що шукається по всьому тексту. Очевидно, що зі збільшенням об'єму тексту відбувається зближення часу виконання
реального та фейкового підрядків.



Виконуємо пробіг для статті 1
----------------------------------------------------------------------------------------------------
Швидкість роботи алгоритмів пошуку з визначеним у тексті стаття 1.txt підрядком\
Boyer Moor alg : 0.032307 сек (real); 0.004834 сек (fake)\
KMP alg: 1.348907 сек (real); 1.800041 сек (fake)\
Robin karp alg: 2.785905 сек (real); 4.075391 сек (fake)
----------------------------------------------------------------------------------------------------
Завершили пробіг для статті 1
Виконуємо пробіг для статті 2
----------------------------------------------------------------------------------------------------
Швидкість роботи алгоритмів пошуку з визначеним у тексті стаття 2.txt підрядком\
Boyer Moor alg : 0.005684 сек (real); 0.004677 сек (fake)\
KMP alg: 2.694838 сек (real); 2.553571 сек (fake)\
Robin karp alg: 5.189494 сек (real); 5.304355 сек (fake)
----------------------------------------------------------------------------------------------------
